# Notificacoes em tempo real: 

- Muito utilizado para receber atualizações de dados, como no whats app é um serviço que trabalha
em tempo real, não precisa ter uma ação para todo momento atualizar a página; 

# WebSockets: 

- É um protocolo de comunicação em tempo real (ou seja que tenha uma latência mínima que a percepão do 
usuário é de estar em tempo real), onde se tem dois indivíduos incluídos CLIENTE e SERVIDOR. 

- Para se iniciar uma comunicação é primeiro feito um HANDSHAKE que é uma porta estabelecidade tanto 
para o cliente quanto ao SERVIDOR. Após isto é realizado transferência de dados sobre os dois lados.
Quando algum dos indivíduos quiser fechar a conexão os dois lados terão uma mensagem de fechamento.

Exemplos de aplicações: 

- Chats; 
- Rastreamento de atividades;
- Miro;
- Word (compartilhado);

# Long Polling: 

- É uma técnica para utilizar de comunicação em tempo real. Porém dependendo do serviço que se esteja 
desenvolvendo esta técnica pode custar caro. Pois com ela toda vez que queremos uma atualização 
ela requisita ao servidor e depois o servidor response. 

- Pense no cenário que devemos implementar algo que requisita uma resposta a cada 2 segundos. 

2 segundos x 60 segundos (min) = 120 requisições 
2 segundos x 60 segundos (min) x 60 minutos (hora) = 720 requisições 

- Por este motivo que o WebSockets é mais utilizado pelo custo, pois apenas precisa realizar o 
HANDSHAKE (comunicação entre servidor e cliente), após isso ele requisita algo somente uma vez e 
receberá em tempos as respostas do servidor sobre a requisição do cliente, sem precisar ficar solicitando
novamente;